Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/kwm.po
Languages: zh_cn

source: kwm: it looks like there's already a window manager running. kwm not started
zh_cn: kwm: 已经有一个窗口管理器在运行. kwm 没有启动

source: kwm: failure during initialisation; aborting
zh_cn: kwm: 初始化发生错误; 中止

source: Preparing session ...
zh_cn: 准备会话 ...

source: Usage:
zh_cn: 用法:

source: &Maximize
zh_cn: 最大化[&M]

source: &Restore
zh_cn: 还原[&R]

source: &Iconify
zh_cn: 图标化[&I]

source: &DeIconify
zh_cn: 解除图标化[&D]

source: &Sticky
zh_cn: 粘附[&S]

source: &UnSticky
zh_cn: 解除粘附[&U]

source: Mo&ve
zh_cn: 移动[&V]

source: Resi&ze
zh_cn: 改变窗口大小[&Z]

source: &To desktop
zh_cn: 移至桌面[&T]

source: &Onto current desktop
zh_cn: 移至当前桌面[&O]

source: One
zh_cn: 一

source: Two
zh_cn: 二

source: Three
zh_cn: 三

source: Four
zh_cn: 四

source: Five
zh_cn: 五

source: Six
zh_cn: 六

source: Seven
zh_cn: 七

source: Eight
zh_cn: 八

source: Unnamed Desktop
zh_cn: 无名桌面

source: Some pixmaps are not valid: ShapeMode dissabled
zh_cn: 一些位图是无效的: 取消 ShapMode

source: Some pixmaps are not valid: GimmickMode dissabled
zh_cn: 一些位图是无效的: 取消 ShapMode

source: *** No Tasks ***
zh_cn: *** 没有任务 ***

source: Command:
zh_cn: 命令:

source: Ooops!
zh_cn: 哦!

source: Logout
zh_cn: 离线

source: Session prepared for logout
zh_cn: 现在可以退出会话了

source: The following applications contain unsaved data which will be lost in your next session.
zh_cn: 下面列出的应用程序包含了未保存的数据, 这些数据可能会丢失.

source: The following applications cannot be restored in your next session, only restarted. Make sure they do not contain important unsaved data.
zh_cn: 下面列出的应用程序在下次进入时不能被还原到当前状态, 只会被重新启动. 请确定它们没有包含未保存的重要数据.

source: The following applications are not X11-aware and though cannot be restored in your next session. Make sure they do not contain important unsaved data.
zh_cn: 下面列出的应用程序不是 X11 所知的, 下次进入时不能还原到当前状态. 请确定它们没有包含未保存的重要数据.

source: Switch to
zh_cn: 切换至

source: Current session
zh_cn: 当前会话
